BANGIS
SEIYA AOSHIRO
Ginoong Seiya Aoshiro.
Pinapayagan ba talaga akong pumili
ng isang napakagandang negosyante para sa isang pakikipanayam?
Ang aking publikasyon ay higit na tahanan ng
mga artikulong tulad nito.
PANUWANG FLIP-FLOPPING NG INCONSISTENT POLITICIAN
Although I imagine may flaws siya
since tao lang siya.
Ngunit ano ang hahantong sa pag-drag niyan?
Hindi.
Kung magiging greenlit ang feature na ito,
maaari kong pangasiwaan ang sarili kong gawain.
Ang aking pagkakataon ay narito na sa wakas.
Ang negosyo ng damit ng kanyang pamilya
ay nasa pula noong recession.
Nagsimula siyang tumulong sa negosyo
noong siya ay isang estudyante
at nagsimulang magtrabaho doon nang masigasig
pagkatapos ng graduation, nagsimulang muling ayusin,
nagiging sanhi ng patuloy na paglaki ng mga benta.
Ang pagsikat ng isang batang executive.
Pumasok ka.
Kamusta na?
Nabasa ko ang ilang mga artikulo.
Ano sa tingin mo?
Siya ay eksakto kung paano ko na-imagine.
Hindi siya typical nepo baby.
Talagang pinaghirapan niya.
totoo yan.
Siya ay nagmamalasakit sa mga empleyado,
siya ay may magandang karakter,
at isang malakas na pakiramdam ng responsibilidad.
Mukha lang siyang perpekto sa lahat ng paraan.
Kaya saan ako makakahanap ng isang kawili-wili
at hindi inaasahang anggulo?
wala akong clue.
Anong listahan ng mga tanong ang maaari kong ipadala?
Maaari akong magbigay sa iyo ng isang kapaki-pakinabang na tip
na maaari mong mahanap na kapaki-pakinabang.
Yung tipong mas matakaw pa sa itsura niya.
At puno ng sarili.
Sumulat ng isang liham na tumutugon sa
isang taong tulad nito.
Well, kung gayon.
Good luck.
-Shinoda.
-Oo?
Malaya ka bang tulungan ako ngayon?
Sasabihin ko sa iyo sa pulong,
ngunit nagtatrabaho ako sa isang pakikipanayam
pagkatapos makipag-usap kay Mr. Murai.
-Tama?
-Oo.
-Wag na lang.
-Ano?
Good luck sa pagpunta sa interbyu.
ano?
Ano ang ngiting iyon?
Good luck.
Ganoon din ang ginawa ni Mr. Murai.
Kitahama Desk at Mr. Murai.
Maghintay ka.
anong mali?
Baka magkaproblema ako.
-Ano ito?
-Ayaw mo ba?
ginagawa ko!
Tinatakot mo ako.
Ang panayam kay Aoshiro ay
tahimik kong ginagawa sa kahilingan ni Mr. Murai.
Okay.
Tila, alam ng Kitahama Desk.
Sa madaling salita, sina Mr. Murai at Desk
ay nakatingin dito.
Malaking bagay ito.
Siguradong may malaking sikreto
tungkol kay Mr. Aoshiro.
I'm guessing
meron na silang ilang lead.
Pinipilit nila akong
makipagkita sa kanya ng diretso.
Ngunit para saan?
Anumang mga ideya?
Tinanong ako ni Desk noong isang araw kung
may kakilala akong malapit kay Seiya Aoshiro.
Maghintay ka. Iyon lang ang ginawa niya.
Siguradong may nangyayari.
-Amoy isang malaking kuwento.
-Tama?
Si Mr. Murai at Kitahama Desk
ay parehong may malalaking ngiti,
at binati ako ng suwerte.
-Huh?
-Tama?
Ngumiti lang ang dalawa
kung may gusto sila.
Uy... Maaari ko bang kainin ito ngayon?
Hello?
Nagsisimula na itong maging kawili-wili.
Kailangan ko talagang sabihin ang katagang
matagal ko nang gustong sabihin.
siraan ka!
Mayroon ka ba para sa kanya?
Ang iyong pagsigaw ay nakakaabala sa aming trabaho.
Hindi ito ang napag-usapan natin!
Naiintindihan ko ang punto mo.
Gusto ko ikaw at ang iyong supervisor
sa aming opisina!
Naintindihan mo?
Okay ka lang ba, Mr. Yamabuki?
Anong nangyari?
Isinulat muli ng Kitahama Desk ang aking artikulo.
ano?
Nagtatrabaho ka sa isang pakikipanayam?
Alam mo rin yun?
Hindi ang mga detalye.
Sasabihin ko sa iyo, dahil baka makatulong ito sa iyo.
Nabasa mo ba ang editoryal?
Isa…
Ang politiko na si Katsuya Sadamatsu, tama ba?
Tama.
Yung lalaking katulong niya.
Ininterbyu ko siya at ang kanyang aide sa hapunan
tungkol sa kanyang gawaing pampulitika.
Nagulat ako, si Sadamatsu
pala ay malinis at mabuting tao.
Ngunit kinuha ng Desk ang aking draft
at binago ito,
ginagawa itong isang bastos na piraso.
Bakit niya gagawin iyon?
Alam mo ba ang puff piece?
Isang artikulo upang makatulong na itaas ang paksa
at bigyan sila ng kalamangan.
tama yan.
Sinabi sa akin ito ng desk.
Bakit?
Hindi kami naglalathala ng puff piece.
Kung nai-publish namin iyon nang walang pahiwatig
na hinahabol niya ang mga botante,
at ginamit ito ng gobyerno para sa PR,
maraming partido ang magsisimulang magbunyi.
Naiintindihan mo?
Malapit nang masanay ang Sengoku Weekly.
Iniwasan ng desk ang isang kabiguan.
Sa huli, niligtas niya ako.
Mabait siyang tao sa personal.
Gusto ko talagang mag-root para sa kanya.
Kailangan kong malaman kung gaano ako kabulag.
Kaya ang aral,
hindi tayo madaling magtiwala sa sinuman.
Mas mabuting pumasok na may pag-aalinlangan.
Well, kailangan mong maging kritikal sa alinmang paraan.
Huwag gumawa ng anumang pagpapalagay.
Palaging manatiling neutral.
Ito ay mahirap gawin, bagaman.
Iyon lang.
Palaging manatiling neutral.
MAHAL NA MR. SEIYA AOSHIRO
PATAWARIN MO AKO SA...
Ito ang Sengoku Weekly.
Kasama ba si Hinako Shinoda?
ako yun.
Ako si Miyamoto, katulong ni Seiya Aoshiro.
Pasensya na sa biglaang sulat.
Pinahahalagahan ni G. Aoshiro
ang maalalahanin na sulat-kamay na liham.
Gusto niyang magpa-interview.
salamat po!
Gagawa ako ng panukala kasama
ang kabayaran at makipag-ugnayan muli sa iyo.
Ibigay ang aking pagbati kay Pangulong Aoshiro.
Gagawin ko, inaasahan kong marinig mula sa iyo.
Paalam.
Binigyan niya ng okay!
Ang ganda.
-Iyan ay mahusay.
-Hindi masama.
Suriin at siguraduhing
okay siya sa mga litrato.
Oo, sir.
Seiya Aoshiro?
Kahanga-hanga iyon.
Maaaring magustuhan niya ito kung isinuot mo
ang kanyang tatak para sa araw na iyon.
Iyan ay isang magandang ideya!
-At bayaran mo ito sa iyong sarili.
-Oo!
Gusto ko.
Napaka-pump up mo.
Nag-aalala ako na magiging maayos ang mga pangyayari.
Siguro
talagang gumana ang sulat-kamay na sulat na iyon.
Dahan dahan lang.
Isa pa, please!
Wag ka na ulit magpakalasing!
Kailan pa ako naging palpak?
Pagbalik mo galing Niigata.
Tanga si Sengokusha!
Hindi ko kasalanan yun.
Namatay ang phone ko,
tapos naligaw ako sa ulan,
at nagdoorbell.
Alam ko, sinabi mo sa akin.
Tapos muntik na akong kainin ng oso
sa patpat.
Ang oso ay kasinungalingan.
Busted.
Isa pa, please!
Isang bear-repelling bell?
Yung iba.
Nakukuha kong masaya ka na sa wakas ay gumawa
ng sarili mong proyekto,
ngunit huwag madala.
Magandang punto.
Tandaan ang iyong paboritong horror novel.
Horror novel?
Maldita muna ang mga nangungulit .
Parehong bagay dito.
Wag mo akong lokohin!
Mag-ingat kapag ang mga bagay ay tila
napakaganda upang maging totoo.
Seiya Aoshiro, tama ba?
Ang mga magagandang rosas ay may mga tinik.
Maghintay ka!
Ano ang nakatago sa ilalim ng ibabaw?
Maaari ka bang maging mas panatag?
Ang mabuting gamot ay mapait ang lasa.
Ang iskema ay binabawi ng kanyang sariling mga pakana.
Masyadong maraming magandang bagay.
Negatibo lahat yan, Asuka!
Banyo!
Paumanhin!
Kamusta ka na lasing na?
Paumanhin. salamat po.
Ang PR zine.
Kasali ka pa rin?
Hindi, ngunit bakit mahalaga iyon?
Dinadala mo
ang trabaho ng dati mong departamento?
Bakit ang harsh mo sa akin ngayon?
Sorry, nagbibiro ako.
Anyway, gawin mo ang lahat.
Ako ay rooting para sa iyo.
salamat po. Gagawin ko ang lahat.
Paano ang banyo?
Banyo?
Magandang umaga po.
-Magandang umaga...
-Wow.
Ang ganda.
Mukhang maganda sa iyo.
Ito ang tatak ni Mr. Aoshiro.
Magaling yan.
Kung gusto mo.
Ready na ba ang interview?
Oo, pinatingnan ko sa Kitahama Desk
ang mga tanong kahapon.
ito lang…
May gusto kang itanong sa akin.
Mukhang mayroon kang ilang mga saloobin
sa Seiya Aoshiro, hindi ba?
Hindi naman sa ayaw ko.
Ngunit wala akong sapat na ebidensya
para sabihin sa iyo ngayon.
Ilang masamang tsismis tungkol sa kanya, tama ba?
Oo.
Nag-research ako online,
ngunit wala akong nahanap.
Ang katotohanan ay na
-revitalize niya ang kumpanya.
Baka may talent siya sa negosyo.
At tulad ng nakikita mo,
siya ay karismatiko at kaakit-akit.
Mas maganda ba kung hindi ko alam
ang tunay na layunin ng panayam ngayon?
Sorry sa hindi pagpunta.
Ngunit ang kailangan mo lang gawin
ay magsagawa ng isang maayos na panayam.
I swear.
Ang paglikha lamang ng isang koneksyon sa kanya
ay magiging malaki.
nakikita ko.
Mas nakakamangha kung
makakapagpalit ka ng personal number sa kanya.
Ako?
Kasama ang hot guy na ito?
Sa kondisyon na posible.
Kung may pagkakataon.
Maghanda ng meryenda at subukang
ibaba ang kanyang bantay nang maaga.
Nasa itaas na si Suzaki,
nag-aayos.
Maaari kang humingi ng payo sa kanya.
Okay.
Pupunta ka?
Ihahanda ko ang kwarto
at hihintayin ko siya sa labas ng maaga.
Alis na ako nun.
Muntik ng makalimutan.
Kahit na may napansin o
napagtanto ka sa gitna nito,
subukan mong panatilihin ang iyong poker face.
Okay.
Sige, good luck kung ganoon.
salamat po!
Magandang umaga, ako si Shinoda.
Humihingi ako ng paumanhin para sa abala.
Hindi naman, inaabangan ko ang araw na ito.
Dumating ka talaga mag-isa.
Oo.
Ginagawa ko ang mga bagay nang mag-isa kapag kaya ko.
Sumakay pa ako ng subway.
Hindi ko man lang pinalampas ang paglipat ko.
YOUNG BUSINESSMAN
SEIYA AOSHIRO
-Hayaan akong manguna sa daan.
-Oo naman.
Ms. Shinoda.
Mga inumin.
Ayos ba ang kape?
salamat po.
magkakilala ba kayong dalawa?
Oo, madalas kaming nagtutulungan
sa Incident Team.
Incident Team?
Well, to be exact, freelancer ako.
Ngunit ginagawa ko ang karamihan sa mga shoot ng Sengoku Weekly.
Karaniwan ang isang cameraman mula sa
Departamento ng Larawan ay ipinapadala sa mga panayam,
ngunit si Mr. Suzaki ay pinagpalit sa
huling minuto para dito.
Ms. Shinoda.
Suriin kung kailangan niya ng gatas o asukal.
Kukunin ko itong itim.
Okay.
-Tulungan niyo rin ang inyong dalawa.
-Salamat.
Okay lang ako, bakit wala kang tasa?
Oo naman.
Kaya madalas kang kumukuha ng mga larawan ng iskandalo.
Hindi, kumuha ako ng lahat ng uri ng mga larawan.
Pinapunta ako ng chief namin dito
since newbie pa lang si Shinoda.
Naisip ko na iyon ang kaso.
Nag-aalala sila sayo.
Pasulong ang mga mata.
Paumanhin.
-Mag-ingat po kayo, mainit.
-Salamat.
Mabait ka Ms. Shinoda,
tulad ng nasa sulat mo.
Gusto kong malaman
kung saan nagmula ang iyong mainit na karakter.
Ay, hindi…
Baka iinterviewhin pa kita.
taga saan ka?
Rural Chiba.
Tumatakbo ka ba
sa bukid noong bata ka?
Hindi naman ako ganoon ka-tomboy.
Taga-Niigata ka, tama ba?
Ano ang dating mo?
Nahilig ako sa sports.
Maraming malalaking parke sa paligid.
Nakapunta ka na ba sa Niigata?
meron ako!
Mag-ski o mag-snowboard?
Hindi, para sa trabaho.
Isang buwan na ang nakalipas, ngunit ito ay isang maikling pagbisita.
Lungsod ng Kubozuka.
Sa kanyang teenage years,
naging sanhi siya ng kaso ng pag-atake.
Gusto kong suriin mo
ang kanilang tirahan sa Niigata.
Napakahalaga ng iyong trabaho.
Kahit na may napansin o
napagtanto ka sa gitna nito,
subukan mong panatilihin ang iyong poker face.
Okay ka lang?
pasensya na po.
Nakuha ba ito sa iyong damit?
Gagamit ako ng restroom.
Kasangkot ba si Mr. Aoshiro sa sunud-sunod na
aksidenteng pagkamatay?
Nagkataon lang ba?
Hindi, tahan na.
Mr. Aoshiro?
Dapat kang humiling ng panayam.
Si Mr. Suzaki ay pinagpalit sa
huling minuto para dito.
Kaya madalas kang kumukuha ng mga larawan ng iskandalo.
Hindi ito nagkataon!
Paanong hindi ko napansin hanggang ngayon?
Napakatanga ko!
Paano ako magiging mabagal?
Ang mga magagandang rosas ay may mga tinik.
Yung tipong mas matakaw pa sa itsura niya.
Si Mr. Aoshiro ay konektado
sa sunod-sunod na misteryosong pagkamatay.
May kumikilos.
Pakiramdam ko ay kinakaladkad na naman ako
sa isang bagay.
Nagiging kawili-wili ang mga bagay!
Walang larawan, walang tunay na pangalan,
hindi sumasagot sa telepono.
Paano kung magkaroon ako ng boyfriend?
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto